Downloaded From MoviesMod.Org
Ồ, chào.
Chào cậu.
Đi chạy à?
Ừ. Còn cậu?
Tớ chuẩn bị đi tập.
Vài tuần nữa thi tuyển
vào đội của bố Blake.
Tớ rất muốn suất đó.
- Cậu sẽ làm tốt mà.
- Tớ muốn nói cái này.
Giờ tớ đã thi đậu bằng lái rồi…
Thôi nào, đừng chọc tức tớ.
Không hiểu sao cậu lại lo thế.
Cậu sẽ ổn thôi.
Được rồi, cảm ơn.
Tớ đang nghĩ.
Tớ muốn mình đi hẹn hò thật sự.
Ừ, được rồi. Chắc vậy.
Nhưng mình phải chọn chỗ nào
không ai thấy.
Xem phim nhé? Đến Lockwood.
Mirror Ball đang chiếu phim kinh dị.
Được, nghe hay đấy.
Tớ sẽ nói là đi tiệc
với mấy bạn cưỡi ngựa.
Và tớ sẽ nói là tớ đến nhà Grace.
Chào.
- Chào.
Các em làm gì thế?
- Không có gì.
- Em chỉ đi tập thôi.
Vậy thi thực hành thì phần ghép ngang
là cuối cùng đúng không?
Đúng rồi, sau khi lái vòng quanh đã.
- Hiểu rồi.
- Ừ.
- Cậu sẽ làm tốt thôi.
- Mong là vậy.
Vậy gặp mọi người sau.
Hẹn gặp lại.
Trời đẹp ghê.
Rồi, bố, chúng ta đang làm gì ở đây?
Thấy không?
Đó là đất thịt.
Đó có phải là điều tốt không?
Ừ, nếu con muốn trồng nho.
Nho á?
- Chuyện gì vậy?
- Được rồi.
Hoá ra cụ cố nội của con
từng làm rượu trong thời Cấm rượu.
Nhà mình biết có vườn nho đâu đó,
nhưng không rõ ở đâu.
Cho tới khi bố tìm được dây nho này.
Nhìn này.
Khi bố đi tìm Murphy.
Nó sống sót ở đây bao năm qua.
Ý bố là, đây là lời giải
cho vấn đề tài chính của mình, Will.
Con tưởng giải pháp là
trang trại nghỉ dưỡng.
Ban đầu trại nghỉ dưỡng chỉ có
hai bố con, vài cái lều và cưỡi ngựa.
Rồi bố chớp mắt cái,
cả cái nhà nghỉ mọc giữa sân.
Richard thì lo hết mọi thứ.
Con sẽ bàn với chú ấy,
thu nhỏ lại như ban đầu.
Quá muộn rồi, Will.
- Bố sẽ dừng dự án.
- Không được.
Mình đã có giấy phép, kéo điện rồi.
- Có hợp đồng.
- Bố sẽ bàn với Richard việc đó.
Vậy bố định mở xưởng rượu à?
Bố biết làm vậy khó thế nào không?
Bao lâu mới có lời?
Ừ, biết chứ.
Nên bố định cho
Xưởng rượu Little Cap thuê đất.
Có thu nhập liền,
có thể trả lại tiền đầu tư.
Vậy… thế thôi à?
Mẹ biết đó là rẽ hướng,
nhưng chuyện này sẽ tốt hơn.
Cho tất cả chúng ta.
TÔI VÀ CÁC CẬU BÉ NHÀ WALTER
Con có nghĩ thêm
về Día de los Muertos chưa?
Biết là năm ngoái con không muốn làm gì,
nhưng chú tính ngày mai gặp nhau một chút
trước khi chú bay về New York?
Chú sẽ về New York à?
Ừ. Chú có vài cuộc họp
về chuyện trang trại.
Mọi thứ ở trang trại ổn chứ?
Sau vụ cái chuồng và đủ thứ?
Mấy chuyện này kiểu gì chả có trục trặc.
Nhưng rồi cũng sẽ ổn cả.
- Thế ạ?
- Ừ.
Con không cần lo gì hết, nhé?
Vâng ạ.
Vậy… ngày mai?
Con không biết.
Tuỳ con thôi. Năm sau cũng được mà.
Vâng ạ.
Em thấy tội cho Will.
Nó đã rất nỗ lực.
Để lát nữa anh nói chuyện với nó.
Em nghĩ Richard
cũng không đón nhận khá hơn.
Ừ, đó không phải việc của anh.
Ừ, nhưng…
anh ấy muốn tự nói với anh.
Ôi trời. Gì cơ?
Anh ấy đang kẹt tài chính.
Anh ấy bỏ tiền túi ra.
Anh ấy nói có nhà đầu tư mà.
Sao anh ta lại làm thế?
Vì anh ấy chỉ còn Jackie là người thân.
Rồi, có mười bạn đăng ký
dọn vườn cộng đồng tuần sau.
Vậy chắc xong buổi họp hôm nay rồi.
À, Hiệu trưởng Whitmore nhờ tụi mình
dán mấy áp phích này trong trường.
Mỗi người lấy vài tấm dán hộ nha.
Mình thấy mấy cái áp phích này
ngoài thị trấn rồi. Silver Falls Lấp Lánh?
Ừ, vui lắm. Cả thị trấn
sẽ trang trí đèn lấp lánh.
Có xe bán đồ ăn, trò chơi,
nhạc, socola nóng.
- Nhà thờ tổ chức bốc thăm từ thiện.
- Và có lễ trao giải.
Cho những ai có đóng góp đặc biệt
cho cộng đồng nữa.
Nói chung, rất Silver Falls luôn.
Tuyệt. Ta có thể giúp gì?
Không cần đâu.
Có ban tổ chức riêng lo hết rồi.
Vậy nha, hẹn gặp tuần sau.
Chúc Halloween vui vẻ.
Ừ.
Cảm ơn, Erin.
Tớ đang tính tối nay nè.
Biệt thự trên đường Rogers
luôn trang trí thành nhà ma.
Tớ chưa bao giờ đi, bố mẹ cấm.
Mà nó trông cũng đáng sợ thật.
Tụi mình đi cùng nhau sẽ vui đó.
Thật ra, tối nay tớ và Alex hẹn hò.
Vậy nên tớ định nói là tớ đi với cậu.
Được thôi. Tớ thích làm cái cớ
cho mấy cuộc hẹn bí mật lắm.
Cảm ơn.
- Các cậu tính đi đâu?
- Tối nay Halloween, mình làm gì đây?
Không gì hết.
Tớ phải học
cho bài kiểm tra toán tuần sau.
Bài trước bị điểm D, bố tớ giận lắm.
Nên, Jackie sẽ qua nhà tớ học cùng.
Nhỉ, Jackie?
Ồ, đúng rồi.
Tớ muốn tổ chức tiệc Halloween tối nay.
Cậu thực sự muốn làm tiệc
sau vụ của Zach với Nathan à?
Thật lòng thì, tớ mong
nó giúp tớ cảm thấy khá hơn.
Rồi. Nhưng sáu tiếng nữa là Halloween.
Và sáu tiếng không đủ thời gian
để tổ chức một bữa tiệc.
Không cần phải cầu kỳ.
Có chỗ phía trên quán Monty.
Hơi rùng rợn tí, tụi mình làm ở đó.
Grace, cậu lo truyền tin cả trường
trước tiết cuối nhé?
Ừ, chắc vậy.
Nhưng còn đồ ăn, đồ trang trí, đồ uống?
Jackie, thôi nào.
Tớ cần vụ này.
Sau vụ Nathan.
Được rồi.
- Tuyệt!
- Tớ sẽ giúp.
Alex, muốn dự tiệc Halloween không?
- Tối nay?
- Ừ, Halloween rồi.
Không được. Còn phải dắt mấy nhóc
đi xin kẹo nữa mà, nhớ không?
Nhưng nãy cậu nói học với Grace mà?
Phải, thì học sau.
Vậy thì đi tiệc đi.
Được rồi. Ừ, gặp ở đó nha.
Halloween vui vẻ!
- Tối nay gặp nhé?
- Rồi.
- Vụ gì vậy?
- Skylar tổ chức tiệc Halloween.
Chắc em không được mời nhỉ?
Anh sẽ ở nhà với em.
Vẫn chưa nói chuyện với Erin?
Cô ấy không thèm nói với anh.
Vậy tối nay xem phim kinh dị.
Này, các em! Nghe này!
Tôi cũng từng là học sinh.
Nên tôi hiểu áp lực phải dùng thuốc
và rượu.
Nhưng với tư cách vận động viên,
tụi em phải có chuẩn mực cao hơn.
Tiếc là, vài em không làm được điều đó.
Những cầu thủ sau đây
có kết quả dương tính với chất cấm
và sẽ bị đình chỉ thi đấu
cho đến khi có thông báo mới.
Thật sao?
Carter Reeves, Sean Stanley,
và Dylan Newsome.
Isaac.
- Em là tiền vệ mới.
- Không, sao cơ?
Dylan, chờ đã.
Cậu muốn gì?
- Cậu ổn chứ?
- Không.
Nhờ cậu mà tớ bị cấm.
Đội mình khỏi mơ tới vòng loại.
- Cậu trượt đâu phải tại tớ.
- Mà cậu thì được như ý.
Em họ cậu lên làm tiền vệ,
khỏi phải nhìn tớ toả sáng trên sân.
Cậu nói nghiêm túc à?
Tớ luôn cố giúp cậu mà.
Giúp?
Cậu ép tớ đến mức suýt chấn thương.
Tớ ép cậu vì muốn cậu chơi tốt,
muốn cả đội thắng.
Đó là việc của một HLV giỏi.
Cậu biết nên làm gì không?
Làm xét nghiệm cho tớ.
Nhưng cậu không làm,
vì từ đầu cậu chỉ muốn phá tớ thôi.
Cậu nghĩ thế à?
Tụi mình mới có cơ hội làm lại từ đầu,
sao tớ lại liều sau tất cả?
Có ai biết đâu.
Luôn là lỗi của người khác, phải không?
Và phá hoại?
Không cần tớ đâu. Cậu tự làm hỏng rồi.
Được rồi.
Khi rời khỏi đường cao tốc,
mình tăng tốc hay giảm tốc?
- Giảm tốc.
- Tốt.
Nếu bị chắn tầm nhìn
ở vạch qua đường thì làm gì?
Tiến lên từ từ,
nhìn cả hai bên trước khi vào giao lộ.
Tốt.
À, tớ mua vé xem phim tối nay rồi.
Tuyệt.
Mình chỉ cần ghé qua
tiệc của Skylar trước.
Tớ sẽ đến sớm để phụ chuẩn bị,
rồi hai đứa rời đi riêng.
- Để không ai nghi ngờ.
- Rồi.
Biết đâu một ngày nào đó
tụi mình có thể cùng đi tiệc công khai.
Ừ, tất nhiên rồi.
Tớ chỉ nghĩ là có nhiều chuyện xảy ra quá,
giờ chưa phải lúc thích hợp
để nói với mọi người. Phải không?
Đúng rồi.
Không.
Sao vậy?
Tớ…
Gần hết rồi.
Không mua chai khác được à?
Không. Không phải việc đó.
Nó là của mẹ tớ.
Tớ xin lỗi. Tớ…
Không sao đâu. Chỉ là nước hoa thôi.
Không sao đâu. Tớ sẽ ổn thôi.
Nhưng tớ nên đi.
Được rồi. Cậu sẽ làm tốt mà.
Cảm ơn.
Làm sao mà Garcia được vào đội hai nhỉ?
Nó ném bóng chệch hoài.
Này, Cole.
Biết là họ hàng cậu,
nhưng cậu ta ném còn không trúng.
Rồi. Tớ quên mất
là mấy cậu đã giỏi ngay ngày đầu.
Tha cho cậu ấy đi.
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng.
Mấy cọc màu cam tượng trưng
cho các xe khác mà em cần tránh.
Hãy chú ý đến chúng
khi lùi ra khỏi chỗ đậu nhé.
Hiểu rồi.
Lùi đến sau cọc cuối,
rồi ra khỏi bãi ở hướng kia.
Xin lỗi ạ, thắng này nhạy hơn em tưởng.
Này! Chuyển xe về chế độ đỗ ngay.
Em thử lại nhé?
Em làm ngã hai cọc rồi.
- Nhưng em còn chưa…
- Rớt rồi.
Bố sẽ dẫn mấy đứa nhỏ đi xin kẹo,
nên hai đứa trông nhà nhé.
Bận tâm làm gì?
Có ai tới tận đây xin kẹo đâu.
Này, biết đâu năm nay có.
Gọi pizza được không?
- Được rồi.
- Tuyệt!
Con về toàn mạng rồi!
- Con rớt rồi.
- Ôi, tiếc quá.
Nhưng thật ra không sao đâu,
nhóc này rớt ba lần lận.
Ừ thì, lần hai anh bị cảm, nên không tính.
Alex là người duy nhất
đậu ngay lần đầu đó, nên
con chỉ đang tiếp nối
truyền thống gia đình thôi.
Chú chắc lần sau con sẽ đậu.
Trừ khi em bị cảm.
Cảm ơn. Con nên đi chuẩn bị ạ.
Grace sắp qua đón con tới buổi tiệc rồi.
Thật hả? Bị cảm hả?
- Thôi cái vụ cảm cúm đi.
- Đúng mà!
Các cậu, tụi mình biến chỗ này
thành Hullapalooza chưa tới ba tiếng.
Kỷ lục luôn đó. Ngay cả với tụi mình.
Ôi Chúa ơi, đùa đấy à.
Sao? Đồ hóa trang dễ thương mà.
Kiểu công chúa gothic nhỉ?
Không phải công chúa gothic.
Đó là Calavera Catrina.
La Cala gì?
Một chút vay mượn văn hoá nhẹ thôi.
- Muốn tớ ra mời bạn ấy về không?
- Không. Không sao mà. Tớ ổn.
Được rồi.
Này, bộ đồ đẹp đấy.
Cảm ơn. Cậu cũng vậy.
Cảm ơn.
Và anh không hoá trang?
Em nói gì vậy? Anh là James Dean.
James Dean là ai?
- George.
- Chào Richard.
Không phải anh ở nhà phát kẹo à?
Bọn trẻ về nhà hết rồi,
kẹo đủ ăn tới Lễ Phục Sinh luôn.
Tôi cũng lấy phần cho phụ huynh rồi.
Ăn không?
Nghe như một đêm thành công.
Ừ.
Anh muốn vào uống gì không?
Được.
Vậy, chuyện gì quan trọng đến mức
anh phải ghé qua thế?
Trang trại nghỉ dưỡng.
Ừ, tôi cũng đoán thế.
Cảm ơn.
Nghe này.
Tôi biết anh đã bỏ
bao nhiêu tâm huyết vào chuyện này.
Ra là Katherine kể à?
Richard, anh thực sự đã cứu tụi tôi
đúng lúc, và tôi biết ơn chuyện đó.
Nhưng tôi chính thức dừng dự án này.
Hơi muộn cho việc đó rồi.
Ta có hợp đồng.
Về pháp lý thì anh không thể dừng được.
Tôi không chắc lắm.
Như tôi nói rồi, hợp đồng không đề cập gì
đến một dự án quy mô như thế này cả.
Tôi có hai người bạn đại học
là luật sư bất động sản đấy.
- Anh chắc muốn làm tới à?
- Nghe này.
Anh từng nói với vợ tôi rằng
anh làm tất cả là vì Jackie là người thân.
Phải, để cứu anh nữa.
Và tôi rất biết ơn.
Mình bỏ qua vụ doạ kiện được không?
Jackie và cả bọn tôi là người thân.
Không, gọi tôi là người thân
sẽ không thay đổi sự thật
các người đang chơi xấu tôi
và còn nợ tôi tiền.
Tôi đồng ý, nên hãy nghe tôi nói.
Tôi có kế hoạch với mảnh đất này,
sẽ giúp anh lấy lại từng đồng,
thậm chí có cả lãi. Gần như ngay lập tức.
Rồi, tôi nghe đây.
Này, các cậu.
Ảnh tự sướng?
Cảm ơn vì đã tới đây nhé.
DI ĐỘNG
ZACH
- Tất nhiên là em không hoá trang.
- Này, em tan làm là đến ngay.
Nhưng em đã cố gắng.
Chuẩn.
Em nghe về vụ anh bị treo giò.
Anh sao rồi?
Thú thật nhé.
Anh ổn.
Chào Jimmy.
Thật hả?
Chưa hết giận à?
Biết gì không?
Tớ đi đây.
Chuyện gì vậy?
Cậu ấy không giúp đỡ anh.
Ý anh là sao?
Cậu ấy hoàn toàn có thể khiến
chuyện này không xảy ra.
Làm sao? Cole đâu thể làm gì khác.
Đợi đã.
Anh nhờ Cole xét nghiệm thay hả?
Cũng chả quan trọng.
Bố anh quyên góp
cho ban thể thao của trường rồi.
Ông ấy đâu muốn anh bỏ lỡ buổi giới thiệu.
Trường này thì sống vì giải bang mà,
nên từ thứ Hai anh quay lại đội.
Vậy là bố anh chỉ cần móc ví
là mọi rắc rối tự biến mất?
Và sao chuyện đó lại là vấn đề?
Vấn đề là sao anh không cần
tuân theo luật như bọn em?
Thôi nào, Kiley. Đâu phải đơn giản vậy.
Chà.
Làm người mà chẳng phải
chịu trách nhiệm cũng vui ha.
Hẹn gặp lại sau.
Khoan đã, K… Kiley!
Tuyệt.
TỚ KHÔNG CỐ TÌNH
QUÊN
- Uống một ly không?
- Khỏi, cảm ơn.
Này, gặp lại mọi người sau.
- Được rồi.
- Ừ. Hẹn gặp lại.
Tớ phải đi.
Chào.
Cậu muốn… đi khỏi đây chứ?
- Ừ.
- Cậu có đủ đồ chưa?
Đợi tớ chút nhé.
KILEY
NÀY, TỚ CẦN CẬU GIÚP. QUA ĐƯỢC KHÔNG?
Gì cơ?
- Sao thế?
- Là Kiley. Cô ấy cần tớ giúp.
Được rồi. Ừ, đi đi.
- Bữa khác xem phim.
- Cậu chắc chứ?
Tất nhiên rồi. Không sao. Tớ ổn.
Được rồi. Hẹn gặp lại.
Được rồi. Giữa cậu với Alex là sao đấy?
- Ý cậu là sao?
- Cậu và Alex.
- Quay lại rồi à?
- Không, sao cơ?
Sao cậu lại nghĩ vậy?
Tớ không ngốc.
Jackie, cậu hẹn hò ai là quyền của cậu.
Tớ cũng thích Alex.
Cậu ấy lúc nào cũng dễ thương,
mà dạo này
càng ngày càng đẹp trai nữa ấy chứ.
Nhưng?
Một phần trong tớ lúc nào cũng nghĩ…
có thể cậu với Cole.
Gì cơ? Không.
Không, bọn tớ chỉ là bạn.
Được rồi.
Tớ hiểu vì sao tớ với Danny
phải giấu mối quan hệ lúc đầu,
nhưng cậu với Alex sao phải giấu?
Ý tớ là, cậu thích Alex, phải không?
Đúng vậy. Chuyện phức tạp lắm.
Cậu sẽ không kể ai cả chứ?
Tất nhiên rồi.
Mà cậu cũng không cần nghe tớ đâu.
Tớ với Danny ổn
cho đến khi không còn ổn nữa.
Nên biết đâu cậu giấu như vậy lại đúng.
Cũng đâu phải chuyện của thiên hạ.
Erin, tớ không biết
giữa cậu với Danny đã xảy ra chuyện gì,
nhưng tớ tin là anh ấy sẽ không bao giờ
cố ý làm cậu tổn thương.
Ừ, tớ…
Tớ nghĩ tớ biết điều đó. Chỉ là…
Như cậu nói, nó phức tạp mà.
Thôi nào.
Vào trong nhà đi. Bà ơi.
Này.
- Bà sao thế?
- Bà vẫn hay như vậy đó.
Bà uống rượu à?
Không sao đâu.
Tớ chỉ cần giúp đưa bà vô nhà.
Được rồi.
Trời ơi, không có
trai đẹp nào độc thân hết trơn.
Tiệc này chán quá.
Ừ. Tớ tưởng mở tiệc
sẽ khiến tớ đỡ nghĩ ngợi,
nhưng nói thật, giờ chỉ thấy tệ hơn.
Tuy nhiên, có thể khẳng định một điều,
Billy Edwards,
không thẳng 100%.
Gì cơ?
- Cậu điên rồi.
- Này, Skylar.
Có người đang nôn trong nhà vệ sinh.
Phải đi đây.
Sao cậu vẫn ở lại?
Không đi coi phim với Alex à?
Alex có việc phải đi.
Tớ và Alex tìm một chút thời gian riêng
cũng khó như trúng số,
nên tối nay định có
một buổi hẹn hò bình thường.
Nhưng tất nhiên là không.
Tớ bị lôi vô tổ chức tiệc.
Và rồi Alex bỏ đi, và trên hết,
tớ rớt bài thi lái xe
trước khi ra khỏi bãi đậu.
Bãi đậu xe, Grace.
Ai rớt ở đó? Không phải Jackie Howard.
Jackie Howard chưa bao giờ
thi trượt cho đến hôm nay.
Được rồi, ngày mai sẽ khá hơn.
Ngày mai còn tệ hơn.
Ngày mai là Ngày…
- Không đời nào.
- Chờ đã.
Này, em đi đâu thế?
Đi lột cái bộ đồ ngớ ngẩn đó…
Bộ đồ gì?
Đó là La Calavera Catrina.
Và em cá là cô ấy
chẳng biết đó là ai hay ý nghĩa gì.
- Thì sao?
- Thì cô ấy không nên mặc nó.
Được rồi. Bình tĩnh đi.
Nhìn anh này.
Thở đi.
Em ổn chứ?
Ổn.
- Có chắc là mình không nên gọi 911 không?
- Không.
Không cần bác sĩ. Bà chỉ cần ngủ thôi.
Chuyện này xảy ra hoài. Mai bà sẽ ổn.
Tớ không biết, Kyles.
Sao cậu không kể?
Mình có nói chuyện với nhau nhiều đâu.
Cậu phải nói với ai đó.
- Nói với ai?
- Một thầy cô nào đó chẳng hạn.
Nếu tớ nói với thầy cô hay bác sĩ,
họ sẽ báo Sở Bảo vệ Trẻ em.
Rồi sao nữa?
- Rồi tớ sẽ thế nào?
- Tớ không biết.
Vào trại nuôi dưỡng, Alex.
- Tớ không làm thế đâu.
- Kiley.
Bà cậu là người lớn.
Bà ấy phải chăm sóc cậu.
Đúng, cậu nói đúng.
Lẽ ra là vậy.
Nhưng đâu phải ai cũng có
gia đình hoàn hảo.
Này.
Vì bài thi lái xe à?
Vì Will thi trượt ngay lần đầu đấy.
- Anh cũng vậy, Danny thì…
- Trượt ba lần.
Em biết!
Nhưng khoan, sao anh biết em rớt?
Nhà Walter đâu có giữ được bí mật. Nên…
Vậy không phải chuyện thi lái… thì là gì?
Nghe có vẻ ngớ ngẩn,
nhưng là chuyện ngày mai.
Ngày mai?
Día de los Muertos.
Nó có ý nghĩa thật sự,
chứ không phải chỉ là bộ đồ hoá trang.
Đó là ngày để tưởng nhớ người đã mất.
Và em… em không thể làm được.
- Đừng trách bản thân.
- Em bị gì vậy?
- Sao em không thể tưởng nhớ gia đình?
- Em không bị sao cả.
Và vẫn còn thời gian mà, nếu em muốn làm.
Ngày mai
là để giữ ký ức của họ sống mãi.
Nhưng nó đang phai dần.
Khi ở New York, xung quanh là
những nơi em từng đến với họ,
hay những việc cùng làm,
cảm giác như… họ gần gũi hơn.
Cảm giác rõ ràng hơn.
Nhưng họ chưa từng đến Silver Falls,
nên giống như không có gì gợi nhớ về họ.
Và càng cố hoà nhập ở đây,
em lại càng cảm thấy xa họ hơn.
Em nghĩ em đang mất họ, Cole.
Và em cũng đang mất dần chính mình.
Không, em không đánh mất chính mình đâu.
Này.
Em sẽ luôn là người nhà Howard.
Và với anh…
em sẽ luôn là New York.
Được chứ?
Này.
Vâng.
Đưa em về nhé.
Được rồi.
Cảm ơn cậu.
Vì đã đến.
Cậu cứ gọi cho tớ bất cứ lúc nào.
Cậu có thể đừng kể… chuyện này cho ai chứ?
Tất nhiên.
Dạo này cậu cứ lạ lạ.
Là vì chuyện này sao?
Tớ à?
Alex,
từ lúc cậu đi học cưỡi ngựa về,
cậu đã chẳng còn chỗ nào cho tớ nữa.
Vì cậu nói rõ là
không muốn có tớ bên cạnh nữa rồi còn gì.
Tớ thấy cậu bực tớ suốt.
Tớ không bực cậu.
Vậy thì là gì?
Ở đám cưới của Will và Haley…
cậu nói tớ
“gần như là một thằng con trai”.
Phải không?
Tớ chỉ có ý là
cậu rất dễ gần và cực kỳ ngầu thôi.
Thôi nào. Kiley.
Tớ nhớ cậu lắm.
Tớ cũng nhớ cậu.
Kyles?
Ừ?
Mình ổn chứ?
Ổn mà.
Ta vẫn ổn mà.
Thử tưởng tượng
về độ phức tạp của bộ não con người.
Cùng kích thước thôi,
nhưng hiệu quả hơn gấp triệu lần.
Về đúng lúc
cho phần hai của suất chiếu đôi.
Anh có ý hay hơn.
Chơi poker kẹo không?
- Ai chơi nào?
- Em.
- Được.
- Ừ.
- Ai chia bài?
- Để anh.
Được rồi, Danny, nhớ xào bài kỹ vào đấy.
Biết rồi.
New York? Muốn chơi không?
Báo trước là bọn anh chơi ác lắm đấy.
Và chuẩn bị mất hết kẹo?
Anh chắc chứ?
Ồ, cô nàng này máu đấy.
Rồi, để xem em có gì nào.
Thách đấu chấp nhận.
Nào mọi người, chơi thôi.
Được rồi. Bắt đầu nào.
Được rồi.
Đẹp quá.
Con muốn nói gì không? Hay để chú?
Chú nói đi.
Gửi đến linh hồn những người thân yêu,
chào mừng đến ngày đặc biệt này.
Bọn con tưởng nhớ và tôn vinh
cuộc đời của cả nhà.
Tình yêu chúng ta từng chia sẻ,
bọn con sẽ luôn mang theo.
Feliz Día de los Muertos.
Và… chú muốn cho con xem một thứ.
Gì vậy?
Được rồi, bắt đầu.
Trời ơi.
Sinh nhật năm tuổi của con.
Chúc mừng sinh nhật, con yêu.
Của con đây.
Ước đi.
Hoan hô!
Giỏi lắm.
Chú lấy cái này ở đâu?
Chú quay lại từ hồi đó.
Chú chưa bao giờ đủ can đảm để xem lại.
Cho đến hôm nay.
- Hôm nay là lúc hoàn hảo.
- Ừ.
Mấy cái video này còn nhiều lắm.
Thật sao?
Ta có thể dành một ngày để xem.
Nếu con muốn. Trước khi chú ra sân bay.
- Con muốn chứ.
- Tốt. Đi nào.
- Muốn anh khảo bài chứ?
- Em thuộc mấy pha bóng.
Green right, 23 Z-zap on two.
“Z-zap” nghĩa là người nhận bóng
sẽ chạy dọc theo vạch phát bóng.
Phát bóng ở "hut" thứ hai.
Không biết hôm qua Dylan bị gì,
em xem anh ấy thi đấu cả mùa rồi.
Em chỉ cần gạt bỏ căng thẳng thôi.
Không, em không căng thẳng. Chỉ là…
Biết không?
Này.
Lần đầu tiên được HLV cho vào sân,
anh căng đến mức nôn trong lúc họp,
dính hết giày trung vệ lớp trên.
Thật sao? Chết tiệt.
Vậy là em sẽ ổn thôi. Đừng nôn là được.
Đừng nôn. Hiểu rồi.
Còn phải học nhiều.
Con sao rồi?
Con nói chuyện với Richard chưa?
- Chưa.
- Bố nói rồi.
Bố biết con thất vọng.
Bố biết con đã cố gắng rất nhiều.
Bố muốn nói là bố tự hào về con,
dù mọi chuyện kết thúc thế nào.
Bố vẫn định chấm dứt.
Chỉ là không hợp với nhà mình, Will.
- Nó sẽ làm cả nhà rạn nứt.
- Không, con sẽ không để như vậy.
Chuyện đó đã xảy ra rồi.
Con cứ đặt mong muốn của Richard
lên trên ý bố mẹ.
Bố đã yêu cầu dừng lại hai lần,
mà con vẫn tiếp tục.
Vì ta đã thống nhất vậy mà.
Giờ mình đã có hướng đi tốt hơn.
Và Richard hiểu điều đó.
Will, bố muốn con tham gia.
Bố, bố đang cho thuê đất.
Bố nhận tiền, họ làm việc.
Con còn gì để tham gia nữa?
Con làm gì, cứ ngồi nhìn?
Chú phải ra sân bay rồi,
nhưng vài ngày nữa chú sẽ quay lại.
Gửi lời chào New York hộ con.
Nhất định rồi.
Cảm ơn lần nữa vì hôm nay.
Con mừng là ta đã làm điều này.
Họ đã ở bên mình. Chú tin là vậy.
Cứ ở lại bao lâu cũng được.
Chìa khoá đây.
Để khi con cần không gian riêng
khi chú đi vắng.
Chú biết ở nhà Walter hơi đông.
Con sẽ tưới cây cho chú.
Được rồi.
- Yêu con.
- Yêu chú.
- Tạm biệt.
BẬN KHÔNG? TỚ CÓ CHỖ ĐỂ MÌNH HẸN HÒ!
Này.
Họ đăng điểm chưa?
Rồi.
Nghe này, SAT đâu phải tất cả.
Vẫn còn nhiều trường em có thể nộp.
Em được 1250 điểm.
Gì cơ?
- Cole, vậy là quá tốt!
- Nè, bình tĩnh lại đi.
- Lại đây!
- Bình tĩnh.
Em được 1250.
Ừ!
Tối qua với Kiley sao rồi?
Không có gì. Là bà của cậu ấy.
Hai bà cháu dời cái ghế sofa
thì bà bị trật chân.
- Bà ấy ổn chứ?
- Ừ.
- Còn bữa tiệc sao?
- Cũng hơi chán.
Tớ không ở lại lâu.
- Nghe như tớ chẳng bỏ lỡ gì cả.
- Không. Nhưng tớ nhớ cậu.
Biên dịch: Nguyên Huỳnh
Downloaded From MoviesMod.Org